По последним сведениям клад все еще не найден!! Также выяснились новые обстоятельства. Мерзкий разбойник, поняв, что он уже скрылся от стражи, решил устроить привал! Однако напрасно он так решил, ведь по его следам шла доблестная стража, которая выяснила направление его побега у местных бандитов восточной дороги, перед тем как те скончались. Вор направился в горы! Он остановылся где то в горной долине. Спешите, возможно именно вам отведена роль помочь городской страже поймать его! Или спугнуть.. Но он обязательно что-нибудь уронет под камнем, убегая<img src=smile/mirkt.gif alt=.> Говорят, это мог быть эльфийский двуручник..  Очень редкий и полезный)