надо однажды хорошо просчитать всё здесь. так как песли сразу дать магам щит и каст на всю локу, я молчу про млтикаст, то они вынесут всё и вся. за что я за них всегда и играю в играх от биоваре))) надо потому еще воинам щит усилить, чтобы не менее половины удара снимал, тогдва надо придумать чем лучше иметь два оружия или двуручное...и стрелкам что-то придумать, что бы не зависили от связи. сейчас с компа и оптового кабеля круто им быть, стрельнул и убежал ) мот автоматом сделать отпрыгивание...)