Оглушенные и иначе скованные НПЦ не отвечают на комбо. Само комбо теперь стало намного сложнее использовать - ведь это тот же удар, только круче, так? Значит, сначала проверяется попали ли вы как простой удар, а потом и проверка-бросок ваша ловкость против реакции оппонента. Так как приём сделать занимает в принципе больше времени занимает чем простой удар нанести. И раз уж в движке это называется комбо а не приёмы, то можно придумать новых приёмов, связывающих несколько ударов в один одновременно. Предложения - на форум.